O que eu fiz?
- Pegar histórico de commits por dia
- Atualização para o Nicad6
- Corrigir a geração de commits
- Pegar todos os commits (independente do tempo)
- Pegar os primeiros commits e não os últimos
- Pegar os commits dos últimos x dias 
- Saber quando foi *movido, adicionado, subtraido*
- Exibir o registro do parent_hash 
- Exibir somente os merge commits

MAIN:
Exibir os tipos de NASCIMENTO DE UMA GENEALOGIA
Exibir os tipos de MORTE DE UMA GENEALOGIA

Para fazer:
Quantidade que estão no mesmo arquivo
Quantidade dos que estão em arquivos diferentes

OBS:
- <<<Você pode buscar a antiga versão de origin, death usando commit "8299adad">>>>
- o arquivo backup nesse commit tem a ultima versão de GetPattern e RunGenealogy

Fixes:
- Tipos de adição? Tipo de remoção?
- Validar de casos de Consistent chage
- Validar de casos de Inconsistent chage
- Mudar before_hash -> parent_hash
- Tornar a ferramenta de uma forma independente!
- Procura entender como 
- O nicad6 nem sempre está achando clones que são óbvios

Sobre visualização:
- Dizer que a ferramenta posibilita linha de comando!
- Podemos ter 2 níveis de interface gráfica:
- Exibir o XML
- A pessoa montaria uma genealogia

Validar!
============ validado
Type-1 - No Change and Complete method
Type-3 - Complete and modifyed
Type-4 -  All complete
Type-5 -  All modifyed
============= não validado
Type-2 - No change and  modifyed
Type-6 - One of each


Como eu sei que um fragmento foi removido?


O que é mover?
É pegar o trecho de código do mesmo arquivo e só mudar as linhas aonde ele está
Se mudar o arquivo, então ele foi removido e adicionado

Não vou implementar quando é Adicionado e Removido!
Saber quando é movido e quando é adicionado e removido ao mesmo tempo e muito difícil!


==== Situação impossível! ====
Em um mesmo arquivo eu vou mover um clone e vou adicionar um novo clone.
Como eu consigo saber quem é o movido e quem é novo?

==== Cocepção ====
Se eu tiro um clone de um arquivo e coloco em outro arquivo, isso é uma movimentação! 
Quando ocorre adição ou remoção eu vou considerar somente a movimentação

DIFÍCIL FAZER UMA FERRAMENTA AGOSNITCA


Fazer uma ferramenta que possa executar um arquivo python!
Caso a execução do arquivo python falhe ou o XML seja gerado de forma incorreta,
O Nicad será executado!
