nr - Se o NR é 5, significa que estou olhando o 5 commit do histórico
existem saltos pois a ferramenta só exibe o próximo nó quando possui alguma mudança em EVOLUTION ou CHANGE

Investigar o false origin


https://github.com/eclipse-platform/eclipse.platform.ui
Pq não existe o commit 69 - R: O repositório ele elemina uma pasta e depois aparece outra pasta

A ferramenta gera o nó com Evolution=None e Change=None

Caso não exista uma evolução, a ferramenta irá acusar 
1. Mover o code snippet dentro do mesmo arquivo 
2. ⁠Mudar o path do code snippet
3. ⁠Posso fazer 1 e 2
